{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"GMV de Glovo última semana"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB porque mencionas 'Glovo' (canal). Proceso: 1) users.findOne({idUser:'glovo'}) para ObjectId, 2) bookings.aggregate con creator=glovo_id y createdDate filtro, 3) SUM(items[].pvp*quantity). Database: MongoDB, Collections: users+bookings"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Ventas totales de Ibuprofeno"},{"role":"assistant","content":"Usaré MySQL porque NO mencionas canal específico. Es analytics general de producto. Query: SELECT * FROM trends_consolidado WHERE nombre_producto LIKE '%Ibuprofeno%'. Database: MySQL, Table: trends_consolidado"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Cuántas unidades de Paracetamol se vendieron en Glovo"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB porque mencionas 'Glovo' (canal) + producto. Proceso: 1) users.findOne({idUser:'glovo'}), 2) bookings.find({creator:glovo_id, 'items.name':/paracetamol/i}), 3) Filtrar items y SUM(quantity). Database: MongoDB"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"GMV de derivaciones del último mes"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB porque 'derivaciones'=shortage. Proceso: bookings.find({origin:{$exists:true}, createdDate filtro}), luego SUM(items[].pvp*quantity). Database: MongoDB, Filter: origin EXISTS"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Productos en grupo de riesgo 3"},{"role":"assistant","content":"Usaré MySQL porque preguntas por analytics de productos sin mencionar canal. Query: SELECT * FROM trends_consolidado WHERE id_grupo=3. Database: MySQL, Table: trends_consolidado"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"GMV de Uber Eats este trimestre"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB porque mencionas 'Uber Eats' (canal). Proceso: 1) users.findOne({idUser:'uber'}), 2) bookings.aggregate con creator=uber_id y fecha trimestre, 3) SUM(items[].pvp*quantity). Database: MongoDB"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Top 10 productos más vendidos en Glovo"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB porque mencionas 'Glovo' (canal). Proceso: 1) users.findOne({idUser:'glovo'}), 2) bookings.aggregate con creator=glovo_id, unwind items, group by item.name, sort by count DESC, limit 10. Database: MongoDB"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Análisis de ventas de Aspirina"},{"role":"assistant","content":"Usaré MySQL porque NO mencionas canal específico (analytics general). Query: SELECT * FROM trends_consolidado WHERE nombre_producto LIKE '%Aspirina%'. Database: MySQL"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Cuántas derivaciones de Ibuprofeno hubo"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB porque mencionas 'derivaciones' (shortage) + producto. Proceso: bookings.find({origin:{$exists:true}, 'items.name':/ibuprofeno/i}), unwind items, match producto, count. Database: MongoDB, Filter: origin EXISTS"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Comparar ventas de Paracetamol en Glovo vs shortage"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB para ambas porque mencionas canales. 2 queries: 1) bookings WHERE creator=glovo_id AND items contiene Paracetamol, 2) bookings WHERE origin EXISTS AND items contiene Paracetamol. Database: MongoDB (2 queries separadas)"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"GMV de Danone"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB porque 'Danone' es un canal/partner. Proceso: 1) users.findOne({idUser:'danone'}), 2) bookings.aggregate con creator=danone_id, 3) SUM(items[].pvp*quantity). Database: MongoDB"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Productos con Z_Y menor a -0.30"},{"role":"assistant","content":"Usaré MySQL porque es analytics de productos sin mencionar canal. Query: SELECT * FROM trends_consolidado WHERE Z_Y < -0.30. Database: MySQL, Table: trends_consolidado"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Bookings de Carrefour cancelados"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB porque mencionas 'Carrefour' (canal). Proceso: 1) users.findOne({idUser:'carrefour'}), 2) bookings.find({creator:carrefour_id, state:'5a54c525b2948c860f00000d'}). Database: MongoDB, Filter: state=cancelado"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Tendencias de demanda de Omeprazol"},{"role":"assistant","content":"Usaré MySQL porque es analytics/trends de producto sin canal específico. Query: SELECT * FROM trends_consolidado WHERE nombre_producto LIKE '%Omeprazol%'. Database: MySQL, Focus: trends y predicciones"}]}
{"messages":[{"role":"system","content":"Eres un experto en routing de queries para el sistema LudaFarma. MySQL para analytics generales, MongoDB para operaciones por canal."},{"role":"user","content":"Qué farmacias han derivado más pedidos"},{"role":"assistant","content":"Usaré MongoDB porque mencionas derivaciones (shortage). Proceso: bookings.aggregate({$match:{origin:{$exists:true}}}, {$group:{_id:'$origin', total:{$sum:1}}}, {$sort:{total:-1}}). Database: MongoDB, Filter: origin EXISTS"}]}
